## Таблица персонажей "Звездных войн"


Представляю Вам небольшое приложение, в котором выводятся данные в табличном виде, полученные с помощью API запроса.

###  Что из себя представлет приложение:


• Приложение написано на функциональных компонентах (хуках).

• Реализована кнопка, которая при нажатии отправляет запрос на получение данных с сервера.

• При успешном выполнении запроса выводятся данные в таблицу 5х10.

• Реализована кнопка очистки таблицы.

• При полной очистке таблицы выводится подсказка об отсутствии загруженных данных.

• Развернуто приложение на общедоступном ресурсе (GitHub Pages).

• Код написан на typescript.

• Реализован механизм управления состоянием приложения.

• Каждую строку таблицы можно удалить отдельно. Перед удалением выводится модальное окно для пользователя с кнопками подтверждения и отмены.

• Реализована сортировка по клику на заголовок столбца (с направлением сортировки).

• Реализован прелоадер загрузки данных.

• Реализован механизм сохранения данных и изменений при перезагрузке страницы.

• Реализовано перемещение строк между собой без библиотек (механизм drag & drop) (перезагрузка не сбрасывает изменения).

• Реализован ресайзинг строк и столбцов без библиотек (перезагрузка не сбрасывает изменения).

• Реализована пагинация для таблицы. Пагинация осуществляется в рамках одной страницы (без изменения URL’a).

• Добавлен роутинг в приложение (react-router-dom). Создана дополнительная страница, которая содержит форму для ручного добавления новой строки в таблицу.

• Реализована валидация (yup) инпутов формы (пустые поля, существование персонажа, парвильные сивмолы в соответствуюих полях). Если валидация заполненных данных не проходит – блокируется кнопка отправки формы.

• При успешном добавлении новой строки – выводится сообщение об успехе (react-toastify), после перенаправляет пользователя на страницу с таблицей, в которой уже есть добавленная строка.


### Дополнительно:


• Реализована адаптация к разным рамерам экрана.

• Реализована поддержка мультиязычности.

• Реализованы различные стили и анимации.


Ниже приведены инструкции для локального запуска проекта:

1. Склонируйте репозиторий к себе на устройство

```bash
$ git clone git@github.com:canekg/CharacterTable.git
```

Далее по пунктам все делайте в корне репозитория.

2. Установить зависимости

```bash
$ npm install
```

3. Запустите проект

```bash
$ npm run start
```

Перейдите пожауйста по ссылке и пощупайте это приложение :smile: **[CharacterTable](https://canekg.github.io/CharacterTable/)**